Episodio 32
cristina,
¿Cómo va entre ustedes dos?
¿No fue correcta mi sugerencia?
¿Cuándo te volviste tan entrometido?
cristina,
todos fueron a comer. ¿Por qué no fuiste?
Sra. Bates, todavía no tengo hambre.
Eh, Cristina,
es ese chico que ayer celebró tu cumpleaños
tu novio?
Lo veo a menudo en línea.
el es simplemente un bueno
amigo mío.
Ah, claro.
Siento que ustedes dos son bastante cercanos.
Pero,
Vi algo en línea recientemente
que el
se está comprometiendo con una chica rica de una
gran empresa.
¿Es esto verdadero o falso?
Sobre eso...
Sra. Bates, todavía tenemos escenas que filmar más
tarde.
Hablemos más tarde.
Bueno.
Cristina, ella...
Llegué al set hoy temprano.
y escuché al personal chismorrear.
Sra. Bates
estaba escondido en la esquina ayer,
Espiándote a ti y a Jayden durante mucho tiempo.
Parecía astuta.
Y ves,
ella no sabe nada sobre el círculo del
entretenimiento
y carrera actoral,
pero afirma que le encanta actuar.
A veces ella dejaba caer un ladrillo
que ella parece no respetar realmente la industria.
¿De ninguna manera?
Creo que ella es genuina.
ella no pudo
¿Lo envía Laura?
De todos modos, siento que está muy conectada.
Será mejor que seas más cauteloso.
You'd better be more cautious.